2001_Pedagogía indígena_una visión diferente de hacer educación en Colombia.pdf;;
2010_Memorias Primer encuentro amazónico de experiencias de diálogo de saberes.pdf;;
2013_trab grado_lic psicologia y pedagogia_Fura choguas cucmni uni tejiendo educación a través de las prácticas tradicionales de la mujer muisca.pdf;;
2015_Las escuelas clandestinas en Ecuador. Raíces de la educación indígena intercultural.pdf;;
2018_El tejido indigena en el diseño de moda actual_una mirada entre el trabajo manual y la fabricación industrial.pdf;;
2021_maestría en estudios sociales_CAMINANTES DE LA PALABRA. Emergencia del sujeto poeta indígena en la poesía indígena colombiana.pdf;;
2021_trab grado Lic edu infantil_LAS MUJERES, SUS VOCES Y SUS RELACIONES DIVERSAS CON LA MADRE TIERRA.pdf;;
2021_trab grado lic filosofia_propuesta estético- pedagógica para una construcción de pensamiento filosófico desde el sentí-pensar.pdf;;
2022_Chakana, propuesta pedagógica comunitaria de la Madre Tierra.pdf;;
2022_doctorado en derecho_Filosofía indígena.pdf;;
2023_trab grado lic Español e Inglés_Hijos de la naturaleza literaturas indígenas en la escuela.pdf;;
Cartilla para guías “El canto del agua”_Sendero Ecomágico.pdf;;
Diferencias culturales en el mundo global_cuestiones irresueltas para los pueblos indígenas de América Latina.pdf;;
tesis doctoral_Pase a calentar. Una invitación guambiana para ser parte del corazón de la casa.pdf;;
Yurumanguí, lecciones de paz desde las comunidades negras_elementos para la reparación territorial.pdf;;